=Kumuha ng Isang Heneral upang mamuno sa mga Hukbo=
=Episode 21=
Li Aotian!
Perfect timing, Chengyu.
Balita mula sa kabisera.
Kinuha ng Chancellor ang kanyang sariling buhay.
ano?
Kailangan nating malaman
isang bagay.
Nakuha ko.
saan ka pupunta
Wala sa iyong negosyo.
Hahanapin mo ba si Chen Xinrou?
Hindi mo ba gets?
Ngayong dumating na ang mga bagay sa puntong ito,
hindi na siya mahalaga.
ginagawa niya.
Mas mahalaga siya kaysa sa iba.
Xinrou!
Kung wala ka na...
Chengyu.
Huli na.
Si Chen Xinrou ay patay na.
Ganoon din ang Chancellor
at ang kanyang mga tagasunod.
Kung tayo ay magsanib-puwersa,
walang makakapantay sa atin.
Chengyu.
kapatid mo ako.
Magkasama tayong magsagawa ng rebelyon.
Kung gayon ang mundong ito
ay magiging sa ating pamilya!
Wala akong pakialam kung kanino ang mundong ito.
ayaw ko!
Ngunit kung may mangyari kay Xinrou,
Babayaran kita ng buhay mo.
Magaling.
Si Chen Xinrou ay wala nang tuluyan.
Dahil gusto mo ako,
dapat mong tandaan
para laging i-back up ako.
(Qingfeng Stronghold)
(Patay na si Chen Xinrou.)
( May engrandeng libing ang Qingfeng Stronghold ,)
(at hindi pinapayagan ang mga tagalabas.)
(Ngunit maa-access mo ito.)
Pinagtaksilan ko sila.
Dahil pinili mo ang landas na ito,
huwag na huwag mong subukang
maging considerate sa kanila.
Gawin mo sa akin itong huling pabor.
Kapag nagawa na ang gawain,
papakasalan kita.
(Tulungan mo akong tanggalin)
(Li Chengyu.)
Alam kong ikaw iyon.
pasensya na po.
Naiwan akong walang choice.
At tapos na ako sa pagpili.
Alam mo ba na Tao Lianxin
nagbigay kay Xinrou ng nakakapagligtas-buhay na hairpin
noong siya ay nasa kulungan?
Isuot mo.
Alam mo bang nasaksak ka niya
(nung nilason mo siya?)
Alam mo bang
mas gugustuhin niyang magdusa hanggang mamatay
(kaysa patayin ka gamit ang hairpin na iyon?)
Pinagkatiwalaan ka niya
at tinatrato ka ng mabuti.
Pero ginawa mo yun sa kanya.
Hindi siya mapakali sa kapayapaan.
Mga bantay.
Paalisin mo sila dito.
Ikaw iyon.
Paano naging ikaw?
Li Chengyu.
Li Chengyu!
Ikaw pala.
pasensya na po.
Li Chengyu!
Ang walang kwentang Qin Manyue na iyon,
ano kaya ang tagal niya?
Nabigo siya para sigurado.
Chengyu.
Dahil hindi ka sasama sa tabi ko,
na ginagawa tayong magkaaway.
Sa halip na lumaban sa digmaan,
Dapat ngayon na lang kita pinaalis.
Maghintay ka diyan, Xinrou.
Papunta na kami sa medical hall,
kaya manatili ka diyan.
Malapit na tayo.
Tara uwi na tayo.
Ang antidote ay naroon.
pasensya na po.
Huwag kang umiyak.
Pasensya na, Leader.
ayos lang.
Hindi kita sinisisi niyan.
Pinuno.
Gusto kong makipag-usap kay Heneral Li.
Salamat sa pagligtas sa buhay ko noon.
Iniligtas ko ang iyong buhay?
Mukhang hindi mo na maalala.
Limang taon na ang nakararaan, muntik na kaming mapatay ng pamilya ko sa kulungan.
Ikaw ang nagligtas sa akin,
hindi Li Aotian.
Madilim doon,
kaya hindi ko nakita ng malinaw ang mukha mo.
Ang natatandaan ko lang ay may isang lalaki
na humarap sa akin.
Heneral.
Mayroon kang dalawang galos sa iyong likod
mula sa pagligtas sa akin.
Pagkatapos noon, naghahanap si Li Aotian
ng taong magtatrabaho sa kanya sa kulungan.
Napagkamalan ko talaga na siya ang aking tagapagligtas.
All these years,
nagmahal ako ng maling lalaki
at ginawa ang mga mabibigat na pagkakamali.
Ngayon, wala nang balikan para sa akin.
Tama si Erniang.
Pinaglalaruan tayo ng tadhana.
Heneral.
Ang buhay ko ay pag-aari mo.
Kung gusto mo,
kunin mo na lang.
Dahil iniligtas ni Xinrou ang iyong buhay,
Ganun din ang gagawin ko.
Umalis ka na.
Heneral.
Sinira mo ang tiwala ng lahat.
Ikaw ay isang makasalanan.
Iyan ang higit na dahilan para mabuhay.
Ikaw ay magsisi
at magbayad-sala para sa iyong mga kasalanan.
Hindi ko inaasahan
na tatangkain niya akong lason hanggang mamatay.
Kunin ang decoction.
At hindi ko naisip
Masasaksihan ko ang sarili kong libing.
Sa kabutihang palad, tinatakan ko ang iyong dugo sa oras
para pigilan ang pagkalat ng lason.
Kung hindi, ang libing ay
naging isang katotohanan.
Panlunas...
Nasaan ang antidote?
pasensya na po.
nagsinungaling ako sayo.
Sa totoo lang, walang panlunas dito.
Li Chengyu.
Patawarin mo ako.
ako...
Gusto ko lang gumugol ng mas maraming oras sa iyo.
At...
At gusto kong sabihin sa iyo ang isang sikreto.
Galing talaga ako sa modernong mundo.
Ikaw din.
alam ko.
Alam mo ito sa lahat ng panahon?
Simula noong bata ako,
Palagi akong umaasa na lilitaw ang isang dakilang bayani sa baluti ,
(Sumakay sa labanan para sa akin.)
Hanggang sa
nagpakita ka.
Hindi ako takot mamatay.
takot lang ako
na kapag ako ay namatay,
Hindi na kita makikita.
Kung hindi ako halos mawalan ng buhay,
hindi mo pa rin sana
sinabi sa akin ang totoo.
Si Li Aotian at ang Chancellor
ay sinumpaang magkaaway sa korte.
Matagal na siyang nagre-recruit ng mga tropa at nag-iimbak ng armas.
Siya pa ang nag-udyok
sa Bise Ministro ng Digmaan na maghimagsik.
Kapag nabigo iyon,
sinubukan niyang sisihin
ang Chancellor
upang maalis ang kanyang mga karibal.
Isa ka lang sa mga nakasangla niya.
Kaya lang nangyari
ikaw ang naging dahilan niya
para i-frame ang Chancellor.
Si Manyue ay palaging
tapat kay Li Aotian.
Pareho kaming nahulog sa parehong lason.
Kaya ganyan.
Sa araw ng kudeta sa palasyo,
ang tunay na Li Chengyu
ay malamang na nalason sa kamatayan.
Kaya naman nagpakita ako.
Kung saan,
hayaan mo akong bigyan ka ng ilang magandang balita.
marunong akong magpagaling
ang lason mo ngayon.
Sa totoo lang?
Mm.
Wala akong alam sa mga sangkap nito,
kaya wala akong ideya kung paano ito gagamutin.
Naranasan ko na ito,
alam ko na ang paraan ngayon.
(Qingfeng Stronghold)
???Kung hindi ka pa nakakita ng pamumulaklak,
hindi mo malalaman ang pag-asa???
???Kung wala ka,
hindi ako sasama???
???Sa gabing may soda,
hangin lang ang nakakaalam ng aking pag-ibig???
???Ito ay isang walang magawang uri ng pakiramdam???
???Tulad ng balahibo ng pag-ibig sa umaga
na nahuhulog sa malalim na dagat???
???Na hindi napapansin,
sinasabi ko pa rin sayo na mahal kita???
???Ngunit
nilunod ng hangin ang aking pag-amin???
???Hindi mo marinig???
???Gusto ko din sumugod???
???Para ibigay sayo ang buong puso ko???
???Ngunit ito ay itinulak mo palayo???
???Bigkas man ang pag-ibig
o iwanang hindi sinasabi???
???Alam kong naiintindihan mo???
???Aksidente lang???
???Nais mong gumala muli,
sa tabi ko sa karamihan???
???Alam kong hindi ka talaga nandito para sa akin???
???Gayunpaman, sino pa ang makapagbibigay
ng sorpresa na katulad mo???
???After you left,
ayaw kong bumitaw???
???Nalampasan mo ako,
iniiwan ang iyong bakas sa karamihan???
???Hindi kita pinalabas???
???Pero hindi ko na hinintay na tumigil ka???
???Gayunpaman parang hawak kita,
hindi mo magawang mawala sa karamihan???